粉丝私信遇到的问题：
开朗热情 稳定 不懂得关心我
普通同事和朋友 相比下都 不关心主动
提供情绪价值不太够

男性同胞的询问 到底怎么提供 不知道咋办
晚上 哭 困扰生活 怎么解决呢
到底要记住女生哪些东西 怎么哄人
情绪价值 == 哄人？

社会学：情绪价值 = 需求/情绪 女生希望能感受到 需求

两类人：对情绪价值的定义不同：
A：当我分享某件事的时候，能接下去，心情不好的时候能让心情变积极；情绪稳定能接纳我的脾气
B：分析背后的问题，分析得越透彻就能爱我，告诉我该怎么解决；情绪稳定的状态=冷处理

B类人处理问题的思路完全踩住了A类人的雷点

女性A类人；男性B类人； 你有问题我来帮你解决，理解不同就容易产生矛盾
网络：当爱人回家的时候就要给拥抱，基于肯定与鼓励，表达理解和包容，表达崇拜感； 教大家处理情绪
情绪价值 ≠ 对你好，吵架的时候耐心解决问题，情绪积极向上，改变三观

为什么人们被海王吸引？因为语气和态度，比行动更让人接受；真正遇到问题，应该付诸行动
恋爱的过程中，花的时间比较少；利益的冲突，立场的冲突
有时间，高段位，向下兼容； 恋爱的人也在成长不够
对自己情感的调整体系。寄希望于他人，不知道怎么表达，需要对方猜，懂
请你把对自己情绪的主动权，掌控到自己
除非你的爱人向下兼容；否则自己掌握主动权
调整自己的认知，而不是寄希望于他人
我怎么更多地提供情绪价值，这正是我们的一个能力
亲密关系带来的成长，能够有同理心，自己不会受伤，能够给外界带来正能量

如果寄希望于他人，那么情感事业上都不可能有成长的
如果要求秒回，那么就会错过哪些专注力高的人

我们如何去找到一个共同的事情
不是简单的要求，而是考虑如何让爱能多一些，更深一些
一方面要允许每个人都有情绪稳定的表现
我们每个人都可以有情绪的起起伏伏，激烈的事情有冲突
要求自己情绪化，也要要求对方有个性

内向与外向 有人倾听 两个都很能说的人谈恋爱，会互相抢话的；都是一个话多一个话少比较搭配

虽然话没有回应，但是他都记得，而且没有走开，这就够了

最后，请大家谈一场真实的恋爱，而不是一场套路式的爱情；
但我们嵌入一个环境中（TA不怎么怎么样就是不爱我），双方都是需要扮演的；大部分人都坚持不下去
我们不要陷入一个表演式的、套路式的爱情；我们可以一起做一些快乐的事情能有共同的回忆
时间越长话越多话题就会更加深入一些

原来此时此刻你不回应，只是你不知道怎么回我；
如果持续掉进这些环境中，你永远都是跟自己在谈恋爱，你在和一个模式谈恋爱；

抽象的问题永远是无法解决的，请落到实处！

一键三连，关注我，我的社会学爱情学，性教育课都在主页，我是沈奕斐，我们下次见！